Repository: wp-plugins/sendcloud-email-sender
Catalog: languages/sendcloud-*.po
Languages: zh_cn

source: Post Published Reminder
zh_cn: 文章发布提醒

source: Post Commented Reminder
zh_cn: 文章评论提醒

source: Request
zh_cn: 请求

source: Invalid Email
zh_cn: 无效邮件

source: Send
zh_cn: 发送

source: Spam Report
zh_cn: 垃圾邮件报告

source: Soft Bounce
zh_cn: 软退信

source: Open
zh_cn: 打开

source: Independent Open
zh_cn: 独立打开

source: Unsubscribe
zh_cn: 取消订阅

source: Sending Summary
zh_cn: 发送情况统计

source: Tracking Summary
zh_cn: 追踪情况统计

source: Email Type
zh_cn: 邮件类型

source: All
zh_cn: 所有

source: Statistical Dimension
zh_cn: 统计维度

source: Count per day
zh_cn: 按天统计

source: Count per domain
zh_cn: 按域名统计

source: Statistical Time
zh_cn: 统计时段

source: Today
zh_cn: 今天

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: The last 7 days
zh_cn: 最近 7 天

source: The last 30 days
zh_cn: 最近 30 天

source: Customize
zh_cn: 自定义

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Date
zh_cn: 日期

source: Send Chart
zh_cn: 发送走势图

source: Tracking Chart
zh_cn: 跟踪走势图

source: Subscription confirmation email from "%s"
zh_cn: 来自 “%s” 的订阅确认邮件

source: Basic Setting
zh_cn: 基本设置

source: Email Address
zh_cn: 邮件地址

source: Please fill in the real common email address to receive the official update information!
zh_cn: 请填写真实常用邮箱，便于接收官方更新信息！

source: Sender Display
zh_cn: 发件人显示

source: Email Setting
zh_cn: 邮件设置

source: Open Post Published Reminder
zh_cn: 是否开启文章发布提醒

source: After the opening, when a new post published, subscriber will receive this welcome email.
zh_cn: 开启后当有新文章发布时，订阅了此站点用户都会收到这份欢迎邮件

source: Yes
zh_cn: 是

source: Email Title
zh_cn: 邮件标题

source: The email title and email content cannot be modified!
zh_cn: 邮件标题和邮件内容不可修改

source: Dear, your subscription $sitename is updated!
zh_cn: 亲爱的，您订阅的$sitename又有更新啦

source: Email Content
zh_cn: 邮件内容

source: Dear subscribers, $sitename has new interesting updates! Click to view the latest posts: <a href="$posturl">$postname</a>
zh_cn: 亲爱的订阅用户，$sitename上又有您感兴趣的内容更新啦！，立即点击查看最新文章：<a href='$posturl'>《$postname》</a>

source: Save
zh_cn: 保存

source: Open Post Commented Reminder
zh_cn: 是否开启文章评论提醒

source: After the opening, the comments related users including the author of the post, the author of the comment will receive this email reminder.
zh_cn: 开启后与此评论相关的用户包括文章作者，评论作者都会收取到这份提醒邮件

source: Your post has a new comment on $sitename!
zh_cn: 您在$sitename的文章又有新评论啦！

source: Dear $user, your focus on $sitename has a new comment! Open the link<a href="$posturl">$postname</a>, and see the latest comments!
zh_cn: 亲爱的$user，您在$sitename关注的文章，又有新评论啦！赶紧打开<a href='$posturl'>《$postname》</a>，看看你最新的文章评论吧！

source: Setting
zh_cn: 设置

source: Data Center
zh_cn: 数据中心

source: Subscriber
zh_cn: 订阅者

source: Site Update Subscriber
zh_cn: 站点更新订阅

source: This widget can collect your site subscribers. SendCloud will send e-mail to inform them once the site updated。
zh_cn: 使用此挂件可以收集您站点订阅者，在您站点有更新时，SendCloud会第一时间发送邮件通知他们。

source: please login email,click confirm link
zh_cn: 请登录邮箱，点击确认链接

source: Don't want to miss any changes? The mail subscription us
zh_cn: 不想错过任何的变化？邮件订阅我们

source: http://sendcloud.sohu.com/aboutUs.html#contact
zh_cn: http://www.ttcwetranslate.com/contact/
